## Проект YaMDb
Проект YaMDb собирает отзывы (Review) пользователей на произведения (Titles). Произведения делятся на категории: «Книги», «Фильмы», «Музыка». Список категорий (Category) может быть расширен администратором (например, можно добавить категорию «Изобразительное искусство» или «Ювелирка»).
Сами произведения в YaMDb не хранятся, здесь нельзя посмотреть фильм или послушать музыку.
В каждой категории есть произведения: книги, фильмы или музыка. Например, в категории «Книги» могут быть произведения «Винни-Пух и все-все-все» и «Марсианские хроники», а в категории «Музыка» — песня «Давеча» группы «Насекомые» и вторая сюита Баха.
Произведению может быть присвоен жанр (Genre) из списка предустановленных (например, «Сказка», «Рок» или «Артхаус»). Новые жанры может создавать только администратор.
Благодарные или возмущённые пользователи оставляют к произведениям текстовые отзывы (Review) и ставят произведению оценку в диапазоне от одного до десяти (целое число); из пользовательских оценок формируется усреднённая оценка произведения — рейтинг (целое число). На одно произведение пользователь может оставить только один отзыв.
### Cписок используемых технологий:
Django, DRF

### Как запустить проект:

Клонировать репозиторий и перейти в папку yatube_api

```
cd api_yamdb
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python3 -m venv env
```

```
source env/bin/activate
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python3 -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

Выполнить миграции:

```
python3 manage.py migrate
```

Запустить проект:

```
python3 manage.py runserver
```

### Авторы проекта: 

**[Ника](https://github.com/nikamasi)**. Управление пользователями (Auth и Users): система регистрации и аутентификации, права доступа, работа с токеном, система подтверждения через e-mail.

**[Абдул](https://github.com/abdurazak1)**.  Категории (Categories), жанры (Genres) и произведения (Titles): модели, представления, эндпойнты.

**[Алексей](https://github.com/alexeynickulin-web)**. Отзывы (Review) и комментарии (Comments): модели, представления, эндпойнты. Загрузка данных из CSV в БД.
